本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯：風雲遊俠  ZZVV  Orangeade　校對：番茄雞　時軸：卡布chino　後期：MIR　繁化：錯黨
ケンチョ　シズカさん
憲仰 閑小姐
マインドフルネスって　ご存じだろうか
你們知道正念嗎
未来や過去にとらわれず
不拘泥於過去未來
今この瞬間にいかに浸れるか　でしょ
一心傾於當下 對吧
企業研修でさんざんやったわ
公司培訓時做過很多次
そのとおり
沒錯
願わくば　俺も常々そんな心の在り方でいたいと思ってるのよ
但願我也能時常保持這種心態
あのさぁ　アキラ　ぶっちゃけて言うが
那個 輝啊 我就直說了
こんなことしなくても　お前とっくにできてるぞ
就算不做瑜伽冥想 你也早就做到了
マインドフルネスとやら
那個叫正念什麼的解壓法
27.水上瑜伽
-
いや　順調　順調
哎呀 真順利啊
變成僵屍前想要完成的100件事
早くも15達成とはなぁ
沒想到這麼快就完成15件了
こりゃ１か月もあれば100達成しちゃうんじゃね
感覺再給我一個月就能完成全部100件了吧
その瞬間　ゾンビに食べられそうね
感覺你一完成就會被僵屍吃掉
実家までどんくらいだ　アキラ
離老家還有多遠啊 輝
１時間ってとこかな
一個小時左右吧
何事もなければでしょ
前提是別出什麼岔子吧
東京からここまで何日かかったと思ってるのよ
你想想從東京到這裡用了多少天
夏の間に着ければいいか
只要夏天過完前到就好了
なんだ
怎麼回事
生存者？
有倖存者？
脱輪して動けないのよ
車輪卡住 動不了了
よっしゃ
好
久々にシャークスーツの出番だ
好久沒穿鯊魚服出場了
すてきなスーツの
酷炫英雄服
正面突破する気
你是打算直接衝進去救人嗎
っていいわよ　もう
當我沒說
そこまでだ　ソンビども
停手吧 僵屍們
これ以上貴様らの好きにはさせんぞ
我不會再讓你們為所欲為了
正義のスーパーヒーロー　アキライガー　参…
正義超級英雄 雄獅之輝 登…
冷凍運輸
なに　これ
這是啥
時代劇？
古裝劇？
かっこいい
好帥
ダンケシェーン
謝謝
Danke schön
助太刀にはせ参じていただいて痛み入りマス
萬分感謝幾位出手相助
ベアトリクス・アメルハウザーと申しマス
在下貝兒翠絲·艾美豪瑟
外国人？
外國人？
女の子？
女孩子？
つっこむとこ　多くない
槽點是不是有點多
Dystopia to song of the dead
開端便是一切都順序錯亂
一成不變的生活地覆天翻
很久很久很久以前
人還知吃吃喝喝舞中作樂
今辛酸痛苦無止境  社會壓力超負荷
早間新聞將這常態播放著
逼著我睜開雙眼  漱口洗臉
早餐一個漢堡打發  能不能來點奇蹟使天地異變
做什麼夢呢我傻嗎？
Song of the dead
I wanna!!
Dancing, dancing
Rolling, rolling
Only one, my life
不久後人生即將畫上句號
僅有空虛又怎夠將我填飽？
Dancing dancing
Morning morning
立足原點  保持新鮮
做我所願
Every night, every time
活至盡興  玩到疲倦
Dystopia to song of the dead!!
じゃあ　ベアトリクスさんは
也就是說 貝兒翠絲小姐
日本に憧れて　はるばるドイツから
是因為憧憬日本 才從德國不遠萬里過來的
ヤー
嗯
日本の文化本当にすばらしいデス
日本的文化真的太棒了
京都　フジヤマ　茶道　華道
京都 富士山 茶道 花道
コノ国が大好きで　たくさん勉強シマシタ
我太喜歡這個國家了 學習了很多
それで日本甲冑
所以才穿日本甲冑
けどまあ
不過
ゾンビ対策としては　理にかなってるかも
這東西用來對抗僵屍還是挺合理的
冷蔵庫
冰箱
魚
訳あってソノお魚を届けなければならないのデス
我必須把魚送到某個地方去
けれど　コレではもう
但現在很困難了
皆様を勇敢なモノノフと見込んで　お願いがありマス
我看幾位都是驍勇善戰的武士 遂有一不情之請
どうか私とお魚たちを
可以麻煩幾位
高崎まで送り届けてはいただけマセンカ
把我和這些魚送到高崎嗎
高崎市なら　寄れないこともないけど
高崎市的話 雖然也不是不能去
生存者に食料を運ぼうとしているなら
如果是給倖存者送食物
力を貸さねぇか
那我們不能袖手旁觀啊
でも都市部に近づくリスクを考えたら…
但要考慮靠近城市的風險…
どうしてそこまでして
為什麼非去不可
子どもの頃にテレビで　日本文化を初めて知った日から
小時候 從電視上初次了解到日本文化那天起
いつか　必ず日本に　行ってみたいと思ってイマシタ
我就想著哪天一定要去日本看看
毎日バイトしてためたお小遣いで
用每天打工賺到的零花錢
ようやく　成田に降り立った朝に
終於降落到成田機場的那天早上
アノ　パンデミックが…
遭遇了這場大流行病…
私が夢見た美しい日本の姿は
我魂牽夢縈的日本美景
どこにもありませんデシタ
便不見蹤影了
けれど　どうしても長年憧れた日本文化を
但這裡有著我憧憬了多年的日本文化
自分の目で見て　肌で感じてミタクテ
我怎麼都想親眼看看 親身感受
ようやく見つけ出だしたんデス
然後我費盡千辛萬苦 終於找到了
生き残った最後のスシ職人を
一位仍然在世的壽司大師
寿司？
壽司？
ソノスシ屋の大将はお魚さえ届ければ
那個壽司店老闆說 只要把魚送到
たらふくうまいスシを食わせてやると約束してくださいマシタ
就能讓我盡情品嘗美味壽司
自分が寿司食いたいだけだった
原來妳只是想吃壽司而已
ベアトリクスさん
貝兒翠絲小姐
あなたの　日本文化を愛する一途な思い
妳對日本文化的愛意
確かに伝わりました
我切身感受到了
そのお魚　俺たちが命に代えても
那些魚 我們就算搭上性命
7.爽吃不迴轉的壽司
高崎の寿司屋に送り届けましょう
也要為妳送到高崎的壽司店
註：回ってない寿司（回らない寿司），意為高檔壽司店。
廚師會在客人面前做好客人點的壽司，供客人食用。
こいつも寿　食いたいだけだ
這傢伙也只是想吃壽司而已
ダンケシェーン
謝謝你
あなたこそ　誠のモノノフデス
你就是貨真價實的武士
そうと決まれば　急ぐぞ　二人とも
既然如此 那就趕緊吧二位
こうしてる間にも刻一刻と　魚の鮮度は落ちているんだ
我們拖得越久 魚就越不新鮮了
今こそ　おもてなしの精神を見せるときだ
現在正是展示我們日本人的服務精神之時
スシ屋は中央銀座から
壽司屋在中央銀座的
路地に入った奥デスネ
小巷深處
裏路地かぁ
小巷子啊
老舗のにおいがするなぁ
有老店的味道了
名店のにおいがするなぁ
我猜那肯定是一家好店
けれど　電話で話ができたのは
但是 上次電話聯繫
もう３日も前デス
已經是三天前了
大将が無事ならいいのデスガ
希望老闆沒事
おいおい　どんだけいんだよ
喂喂 到底有多少啊
行きますか　ベアトリクスさん
上吧 貝兒翠絲小姐
はい　アキラさん
好的 輝先生
いや　やる気があるのは結構だがよ　なんか策はあるのか
有幹勁是好事 你們有對策嗎
ない
沒有
正面突破しか頭にないのか
腦子裡只有正面突圍嗎
一計がないこともないわよ
鄙人自有一計
天下は一人の天下にあらず
天下非一人之天下
註：『六韜』天下非一人之天下 乃天下之天下也
やるからには全員で　おいしい寿司　たらふく食うわよ
既然要去 那所有人都得吃壽司吃到撐
お次は「三国志」？
現在又要演《三國志》了？
おーい
喂
こっちだ　ゾンビども
看這邊 僵屍們
どうだ　このうまそうなケツは
如何 我這美味的屁股
食えるもんなら食ってみやがれ
看你們有沒有能耐吃到了
こっちだ
跟我來
来い
來啊
今だ　アキラ
就是現在 輝
ベアトリクスさん
貝兒翠絲小姐
お任せクダサイ
交給我吧
シズカさん
閑小姐
集められるだけ集めてきました
盡可能都聚過來了
準備は出来てるか
準備好了嗎
無論　抜かりはないわよ
當然 萬無一失
よっしゃ
好
機は熟しました
時機成熟
今です
就是現在
火を放ちなさい
放火
はい
是
バーベキューにしてやれ
把你們都做成烤串
ちょ　ちょっと多すぎない
有 有點太多了吧
早く火を
快點火
は…　はい
是… 是
あ…　あれ
奇… 奇怪
コノマッチ
這個火柴
なかなかつかない
怎麼點不著
急いで
快點
やべぇな
情況不妙
このままじゃキャンピングカーがゾンビで埋まっちまうぞ
這樣下去露營車要被僵屍團團圍住了
そんな
怎麼會
ソレじゃあ　運んできたお魚が…
那樣的話 我們帶來的魚就…
さすがにアノ数が相手では
這麼多僵屍實在處理不完
もう終わりデス
已經完蛋了
不安は行動しないための言い訳でしかない
驚慌失措 不過是放棄的藉口罷了
できるかどうかじゃない
重要的不在於能不能做到
それでもやりたいという熱い思いが
而在於想要去做的這份熱情
ここにあるかどうかだ
是否存在於心中
自分が寿司食いたいだけ
他只是想吃壽司
ここまできて回ってない寿司を食えないなら
都到這裡了 如果吃不到不迴轉壽司
ゾンビになった方がましだ
還不如變成僵屍呢
どりゃせい
看拳
推して参る
我也來助陣
ベアトリクスさん
貝兒翠絲小姐
先ほどはお見苦しいところをお見せしてしまいマシタ
方才甚是不堪 讓您見笑了
もう迷いはありまセン
我不會再迷茫了
やりましょう　アキラさん
大幹一場吧 輝
はい
好
ア…　アキラさん
輝… 輝先生
任せろ
我來
この
可惡
ったく　あとからあとから
真是的 沒完沒了
アキラさん　このままでは
輝先生 這樣下去可不行
アレは　私の「ウォークマン」
那個是 我的隨身聽
これをこうして
這樣就行了
あの…　コレはいったい
那個… 這到底是
何に使うのデスカ
要用來做什麼
何が起こるか分からないから
因為不知道會發生什麼意外
プランＢも用意しておかないとね
所以必須要準備一個B計劃
コレが…
這…
ゾンビたちが…
僵屍們…
引き寄せられていく
被吸引過去了
被害が大きくなるからやりたくなかったけど
我本不想這樣做的 因為這樣會擴大波及範圍
しょうがないわね
但也沒辦法了
再び機は熟しました
時機再一次成熟了
放ちなさい
放火
よっしゃ
好
今夜は回ってない寿司食い放題だ
今晚 不迴轉壽司 放開吃
うんまーい
好吃
なんだこれ
這是什麼
かんでないのに勝手に溶ける
我還沒咬就化在嘴裡了
口の中でふわりとほどける酢飯
醋飯在口中融化 鬆鬆軟軟的
酢飯：醋飯，主要是江戶風格的壽司所使用，以醋、鹽、與砂糖等作為調味而成。
仕込みも丁寧で申し分ない握りだわ
手法上也無可挑剔
身が締まって程よい甘み
肉質緊實 又有恰到好處的甘甜
銀座の接待でもこんなの食ったことねぇぞ
我在銀座都沒吃過這種壽司
地元群馬に居を移したものの
雖然我已經搬回了群馬
こちとら築地で30年磨いてきた腕は伊達じゃねぇ
但我在築地磨練了30年的手藝可不是浪得虛名啊
世界の終わりに俺の寿司を食いに来てくれたんだ
沒想到世界末日時還有人來吃我的壽司
今日は好きなだけ頼んでくれ
今天你們隨便吃
次は光り物を頂こうかしら
來點發光的魚吧
光り物：發光的魚，指鯡科魚類
冷酒おかわり
再來一杯冷酒
うまい
好吃
うますぎていくらでも食える
太好吃了 再多都能吃下
回ってない寿司最高
不迴轉壽司太棒了
どうですか　ベアトリクスさん
怎麼樣 貝兒翠絲小姐
しょ　しょっぱい
好 好鹹
しょっぱいケド　とてもおいしい
雖然很鹹 但特別好吃
私　今最高に幸せデス
我現在是世界上最幸福的人
日本へようこそ
歡迎來到日本
俺の寿司で涙してくれるたぁ
沒想到有人會因我的壽司流淚
娘の結婚式も女房が死んだ日も
不管是女兒結婚還是妻子去世
一日も休まず　握り続けてきたが
我都沒有休息過一天 一直堅持做壽司
これほど職人冥利に尽きるこたぁねぇ
作為一名廚師 沒有比這更讓我感到光榮的了
どうせあんたらが最後の客だ
反正你們也是最後的客人了
今夜は店の酒片っ端から飲み干してくれ
今晚把店裡的酒都乾了吧
マジっすか　大将
真的嗎 老闆
太っ腹すぎ
您太大方了
1.向曾經喜歡的人告白
2.給房間做個大掃除
3.從早到晚喝著啤酒懶散度日
4.騎摩托車兜風
5.編個髒辮
6.環遊日本
7.爽吃不迴轉的壽司
8.看極光
9.和空姐聯誼
10.蓄型男鬍鬚
11.用超大電視機爽玩遊戲
12.螃蟹自助大餐
-
どうしよっかな
先喝什麼呢
-
大将　こっからここまで
老闆 我要這些
コレが日本の猛暑日デスカ
這就是日本的高溫嗎
侮れマセン
不能小瞧啊
もう何日まともに風呂入ってねぇんだろうなぁ
已經好幾天沒正經洗過澡了
川で水浴びしても水草臭くなるし
在河邊洗過後總有水草的臭味
たまにはきれいなお湯で体洗いたい
不說每天 偶爾真想找個乾淨點的澡堂洗澡啊
というわけで
所以
温泉だ
來泡溫泉啦
悠閒地泡溫泉
すげぇ
好厲害
湯畑　すげぇ
湯畑 好壯觀
湯畑：群馬縣草津溫泉最大的泉源。
やっぱり男性用でもはだけてしまいそうデスネ
男浴衣還是遮不住胸口啊
ぜいたくな悩みよね
奢侈的煩惱
すばらしすぎるぜ　お二人とも
兩位都美極了
寝ても覚めても仕事のブラック企業時代に
在黑心企業上班時沒日沒夜地幹活
こんな休暇を想像できただろうか
從未想像過這樣的假期
コレが温泉地デスカ
這就是溫泉勝地啊
公共広場が町の中心を占めるのはヨーロッパでは一般的デスガ
歐洲城市的中心經常是一片廣場
日本では温泉町だけで　大変珍しい光景なんデスヨネ
但日本這樣的城鎮中心溫泉鄉還真是奇特
湧き出た源泉を中心に町が発展スルノデ
以噴湧的泉水之源為中心 城鎮得以發展
さすがよく知ってるわね
妳挺了解的嘛
草津温泉は
草津溫泉
在江戶到明治期間編寫出的那本《諸國溫泉功效圖鑑》中
一直佔據首位 天然湧泉有大小一百多處 PH值接近2具有強酸性
只需要1分鐘就能注滿160戶人家的浴池 天然湧泉出水量日本第一
還有傳言說除了相思病 什麼都可以治 全國各地都有客人前來體驗
日本人より日本に詳しい
比日本人還了解
恋の病以外万病を治すとうたわれ
據說「除了相思病外包治百病」
全国カラ多くの湯治客が訪れていたソウデスヨ
所以全國各地都有以泉治病的客人前來體驗
恋の病以外ねぇ
除了相思病啊
じゃあ　俺のベアちゃんへの思いは
那我對小貝的思念
温泉に入っても治んないんだね
怕是泡了溫泉也治不好了呢
恋か
相思啊
ほんとならこういうとこはデートとかで来たかったですよね
本來這種地方都是約會才會來的
なんか俺たちですいません
現在是和我們一起 不好意思
恋人なんて刹那的な快楽に時間と資源を浪費するより
與其把時間和資源浪費在戀愛上獲得一時之樂
20代は知識の習得やスキルの熟練に投資した方が
不如在20多歲時多學習知識 磨練技能
出世も早いし　収入も増える
讓自己早點事業有成 增加收入
パートナーの必要性は　それから考えても遅くはないわ
至於是否需要伴侶 在那之後再考慮也不遲
シズカさんらしいですね
真像妳會說出的話
けど　俺は
不過我覺得
好きな人といれた方が　毎日もっと楽しくなるし
要是能跟喜歡的人在一起 每天會過得更開心
仕事も頑張れちゃう気がするけどなぁ
工作上應該也能更有幹勁
バカらしい
真蠢
好きになってくれない人を好いたり
你有可能會喜歡上不中意自己的人
好きでもない人に好かれたり
又可能遇到不中意的人喜歡自己
恋愛なんて　面倒でコスパが悪くて
戀愛這種事既麻煩 性價比又低
時間の無駄なだけよ
不過是浪費時間罷了
大露天風呂　でかすぎだ
大露天浴池 這也太大了
俺が１番
我先泡
ちょ　ちょっと
等 等一下
温泉でゆっくりじゃなかったの
你不是說要悠悠閒閒地泡溫泉嗎
けどこれでようやく汗を流せるわ
不過這下子我終於能洗掉一身汗了
男どもは放っておいて　私たちも女湯に
不管你們男的了 我們也去女浴池
シズカさん　ソレが
閑小姐 有個問題
女湯にお湯がありまセン
女浴池沒有熱水
ポンプが動いてないミタイデ
水泵好像壞了
うそ
不會吧
じゃあ　今この町でまともに入れる温泉は
那如今城裡能夠正常泡的溫泉
この男湯だけ？
就只剩這個男浴池？
こんな極限の状況下だ
現在這種極端狀況之下
やむをえず苦渋の決断を強いられるときもある
有不得不做出苦澀抉擇的時刻
何も恥ずかしがる必要はありません
兩位不必懷有一絲一毫的害臊
俺たちと…
跟我們一起…
無理　下品　不快
免談 下作 噁心
全身全霊であなたたちを軽蔑させていただきます
請允許我全身心鄙視你們
ソレは違いマス　シズカさん
妳說錯了 閑小姐
はるか昔よりコノ国には
這個國家從很久以前
便有著男女老少共沐一池的習俗，即混浴。但馬修·卡爾布萊斯·佩里強烈否定這一習俗。
日本為在文化層面上更貼近西歐各國，提高國際聲譽，便嚴令禁止混浴溫泉，致其逐漸衰退。
但混浴文化的源頭在於「以泉治病」。為盡可能讓更多的客人共享天然溫泉的藥用效果，
這一文化不可或缺。
つまり　恥じることなどありまセン
也就是說 沒必要覺得羞恥
混浴は歴史ある日本の誇るべき文化なのデス
混浴歷史悠久 是日本應當引以為豪的文化
ありがとう
謝謝妳
日本の文化を愛してくれて　ありがとう
謝謝妳這麼喜歡日本文化
いっぱいいた
好多僵屍
これじゃあ
這下子
温泉でのんびりなんてできないじゃない
都沒法好好泡溫泉了
困りマス
這怎麼行
名所巡りとかしたかったのに
我還想泡遍各個名泉呢
あと少しでベアちゃんとの入浴タイムが
差一點我就能跟小貝一起入浴了
ちくしょう
混蛋
このままだと　車に戻れやしねぇ
再這樣下去 我們都沒法回到車子那裡了
そのうちどこか行くことを願うしかないわね
我們只能祈禱它們能自己離開了
そんなことより温泉は
比起這個 溫泉怎麼辦
俺　まだ全然のんびりしてねぇ
我還完全沒開始享受呢
少しでもつかれたからましじゃないデスカ
好歹你還泡了一下呀
私だって汗流したいわよ
我也想洗掉一身汗
喉渇いた
口渴了
水の音？
有水聲？
すげぇ
好棒
山の中に温泉が
山裡竟然有溫泉
マジで気持ちよすぎる
真的太舒服了
極楽どころじゃないな　こりゃ
天堂也不過如此吧
シ　シ　シズカさん
閑 閑 閑小姐
すいません
對不起
俺　マジで気付いてなくて
我真的沒注意到
マジで事故なんです
這完全是意外
わ　分かったから
我 我知道了
早く出てってよ
那你快點出去啊
それってズルくないですか
這也太卑鄙了吧
俺だってずっと温泉でのんびりしたかったのに
我也很想好好地泡一次溫泉啊
温泉地に来てまでのんびりせずに帰るくらいなら
都到溫泉鎮了 卻不能悠閒享受的話
ゾンビに食われた方がましです
我還不如被僵屍吃掉呢
こいつ　本気でただ温泉に入りたいだけなのか
這傢伙 真的只是想泡溫泉嗎
じゃ　じゃあ
要 要不
その岩から　絶対こっちに来ないこと
以巖石為界 你絕對不能過來這邊
はい
好的
振り向いたら即死刑よ
你要是敢回頭 就立即處以死刑
はい
好的
さっきはごめんなさい
我為剛才的話道歉
あなたの恋愛観を頭ごなしに否定して
不容分說就否定了你的戀愛觀
私の父は　私の生き方を認めない人だった
我的父親一直不認同我的生活方式
自分の意見を認められてこなかった人はね
自己的想法總是不被認同的人
相手の意見を容易に認められないのよ
便會常常否定他人的想法
自分の立場を守るために　正当性を主張して
為了堅守自己的立場 宣揚自身的正當性
相手を否定するしかなかったから
只能去否定對方
だから　人に認められるかなんて気にせず
所以說 對於你這種不在乎他人的說辭
ただ感じたことを素直に言えるあなたが
能夠直率地說出自己想法的人
羨ましくて　少し悔しくて
我很羨慕 又有點不甘心
いつもの悪い癖が出たの
於是犯了老毛病
本当はね　恋愛は苦手なだけ
其實吧 我或許只是逃避戀愛
傷つくのが怖くて
害怕會因此受傷
仕事がいちばんなことを理由にして
把工作第一當做藉口
強がってきただけなのかも
逼自己不去戀愛吧
い　今のシズカさんは
現 現在的閑小姐
とても素直ですよ
真的挺直率的
いつか私も誰かを好きになるなら
如果將來我喜歡上了某個人
こんなふうに素直な自分でいられる相手だといいな
希望那個人是個能讓我像現在這樣敞開心扉的人
いや　今のは別に　そうじゃなくて
不是 我剛剛的話沒別的意思
あれ　あれ
那 那個
それって　つまり
那也就是說
山の中に温泉が湧いてやがるじゃねぇか
山裡居然還有溫泉
自然の中に自噴する野湯というものデスネ
這應該是自然噴湧出的純天然溫泉吧
つまんなそうにして
每一天無精打采
効率ばっかの毎日で
只顧著追求高效
お前ら
你們
いつの間にそんな関係に
什麼時候變成這種關係了
いいっちゃいいが
雖然也不是不好
いや　その
不是 那個
ちょっと勿体ないね
但多少有些無聊
こ　これは違
這 這是誤會
私も温泉につかりたかったのに
明明我也想泡溫泉的
この日が人生のラストだと思えば
如果今天就給我的人生畫上句號
ズルいデスヨ　二人だけで
就你們兩個人偷偷泡也太狡猾了
親友の恋路を邪魔する気はないが
我不打算干擾朋友的戀情
スティーブも失笑
連史蒂夫也會不禁苦笑
この抜け駆けは　許せねぇ
但是你搶在前頭泡溫泉 不可原諒
なんか始めよう
開始做點什麼吧
俺たちにもつからせろ
我們也要泡
Life & Death
もう何回目？なのに
已經第幾次了？然而
入ってこないでよー
別過來啊
やめられないんだ　Like a ジャンキー
我卻無法停止  Like a 癮君子
超気持ちいい
好爽
温泉　最高デス
溫泉天下第一
もう一回　さあもう一回
再來一次 來吧再來一次
14.玩蹦極
15.戴純金手錶
16.悠閒地泡溫泉
17.坐露營車
-
温泉　最高
溫泉天下第一
混浴
いくぜ　この世の果てまでyeah
出發吧 直到世界盡頭yeah
もうしかたないわね
真拿你們沒辦法
-
さあ　幸せを探したいんだ
走吧 我想去尋找快樂
鍵は置いてったっていい
把鑰匙丟在家裡也未嘗不可
生きて笑えていれば上等
能夠活著笑著就心滿意足了
さあ何もない場所だって
即便身處一片廢墟
何もないわけじゃないさ
我也並非一貧如洗
どうだい？オーライ
怎麼樣？All right
今日にときめいて
就為今天而亢奮不已
さあ　この世の地獄で
來吧 我想在這個人間地獄
笑いあっていたいんだ君と
跟你一起開懷大笑
気の向くままに
隨心所欲
さあ　全てが壊れて
來吧 若是一切都不復存在
そこから始めよう
故事就從這裡重新展開
オーライ！今日を楽しんで
All right！盡情享受今天的精彩
寄り道したっていい
我們可以繞繞遠路
急に歌い出したっていい
也可以放聲你唱我和
全て終わる日まで
直到世界末日到來
次回　スリーハウス・オブ・ザ・デッド
下集 樹屋 of the dead